# Кейс "Оценка эффективности вложений в содержании недвижимости"

Расчёт оценки и прогноза на основе данных, предоставленных кейсодержателем. 
Где:
id - Код вида расходов:
134.1000.010000	Оплата потребления электроэнергии,
134.1000.020000	Оплата всех видов отопления зданий и сооружений (кроме электро- и газового снабжения),
134.1000.030000	Оплата услуг водоснабжения, водоотведения,
134.1000.040000	Оплата потребления газа,
134.1000.050000	Коммунальные услуги (расходы прошлых лет).
date - Дата проведения оплат.
price - Затраты. 
okr - Смета по округам:
1 - Дальневосточное ГУ Банка России г. Владивосток, 
2 - Аппарат Отделения по Чукотскому автономному округу Дальневосточного ГУ Банка России, 
3 - Аппарат Отделения по Еврейской автономной области Дальневосточного ГУ Банка России, 
4 - Аппарат Отделения по Амурской области Дальневосточного ГУ Банка России, 
5 - Аппарат Отделения по Магаданской области Дальневосточного ГУ Банка России,
6 - Аппарат Отделения по Камчатскому краю Дальневосточного ГУ Банка России,
7 - Аппарат Отделения по Хабаровскому краю Дальневосточного ГУ Банка России,
8 - Аппарат Отделения по Сахалинской области Дальневосточного ГУ Банка России,
9 - Аппарат Отделения-НБ Республика Саха (Якутия) Дальневосточного ГУ Банка России,
10 - Общежитие Дальневосточного ГУ Банка России,
11 - Столовая Дальневосточного ГУ Банка России,
12 - Столовая Отделения Петропавловск-Камчатский,
13 - Столовая Отделения Хабаровск.
rem - Ремонтные работы
1 - Капитальный ремонт зданий и сооружений,
2 - Строительство (реконструкция) и приобретение зданий и сооружений
3 - Текущий  ремонт  зданий и сооружений
sqm_living - Занято службами Банка России, кв. м,
sqm - Общая площадь объекта недвижимости, кв. м,
floors - Этажность
rent - Использование площадей объекта, кв.м.:
1 - Занято службами Банка России,
2 - Не занято (не используется),
3 - Сдается Банком России в аренду,
4 - Арендуется Банком России,
5 - Сдается Банком России в субаренду,
6 - Передано Банком России по договору безвозмездного пользования.
view - ликвидность
condition - Техническое состояние:
0 - Н.Д.,
1 - Аварийное,
2 - Удовлетворительное,
3 - Хорошее.
grade - Класс коммерческой недвижимости.
yr_built - Год постройки.
